(Q1（Table）) ⭐ ️【be through to = 电话已接通至……】
⭐ ️【start with = 以……开始】
⭐ ️【over there = 在那里；在那个国家】
⭐ ️【a number of = 多个；若干】⭐️【appeal to = 对……有吸引力】⭐️【as well as = 也；以及（话语功能：补充）】
⭐ ️【ballet company = 芭蕾舞团】
[Q1答案句（字母拼写）]
(Q2) ⭐ ️【go down well = 受到欢迎；反响很好】
⭐ ️【be designed for all ages = 面向各个年龄段】
⭐ ️【ideally = 最好是；理想情况下】
⭐ ️【you’re in luck = 你运气不错；正合你意】
⭐ ️【amateur group = 业余团体】
[Q2答案句：跟空前 Jemima，+ 疑似答案记录  is good（听句首）] ⭐ ️【be on = 上演；举行】 ️【review = 评论；剧评】
(Q3)
⭐ ️【in fact = 事实上（话语功能：补充／强调）】⭐️【be aimed at = 面向；以……为目标受众】
[Q3答案句： 疑似答案记录，+ performance=show， 确定答案]
⭐ ️【put on a show = 上演节目】⭐️【modern piece = 现代作品】
(Q4) [Q4答案句]
⭐ ️【face to face = 面对面地】
(Q5（notes）) ⭐ ️【workshop = 实践型工作坊】
⭐ ️【take place = 举行；发生】⭐️【take part = 参加】
⭐ ️【don’t happen to ... do you? = 不会正好……吧（话语功能：试探性询问）】⭐️【cookery workshop = 烹饪工作坊】
[Q5答案句： healthy， 词组类 语序调换] ⭐ ️【make something part of = 使某事物成为……的一部分】
⭐ ️【be worth going to = 值得参加／前往】
(Q6)
[Q6答案句] ⭐ ️【reflect the history of = 反映……的历史】
⭐ ️【make someone aware of = 使某人认识到／了解】⭐️【over the centuries = 几个世纪以来】
⭐ ️【be exhibited = 被展出】
(Q7)
[Q7答案句] ⭐ ️【carpentry = 木工】⭐️【make something out of = 用……制成某物】
⭐ ️【chisel = 凿子】
⭐ ️【it makes sense to do = 做……是合理的】⭐️【keep someone away from = 让某人远离……】
(Q8)
⭐ ️【supervised = 有人监督指导的】⭐️【wild swimming = 在自然水域中游泳】
[Q8干扰项 natural waters不符合字数要求] ⭐ ️【natural waters = 自然水域】⭐️【rather than = 而不是（话语功能：对比／替代）】
[Q8答案句 疑似答案记录 +代词指代] ⭐ ️【venue = 活动场地】
⭐ ️【lifeguard = 救生员】⭐️【on duty = 值班】
(Q9)
[Q9答案句] ⭐ ️【an expert on = ……方面的专家】
⭐ ️【all sorts of = 各种各样的】
(Q10) [Q10答案句] ⭐ ️【how something is going = 某事进展如何】⭐️【keep a blog = 持续撰写／更新博客】